Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu các con phải biết rằng chân lý là những gì nó là.
Chúng ta không thể thay đổi nó.
Chúng ta không thể biến đổi nó
và chúng ta không thể khái niệm hóa nó.
Cũng thật không may ở nhận thức con người này
chúng ta không thể cảm nhận được chân lý,
vì vậy một điều gì đó phải được thực hiện,
một điều gì đó phải diễn ra trong nhận thức con người của chúng ta
trong quá trình tiến hóa.
Chúng ta đã trở thành con người từ loài amip.
Chúng ta đã trở thành như thế nào?
Và nếu chúng ta là con người
chúng ta đã đạt đến Trạng thái Tuyệt đối chưa? Chúng ta chưa.
Nếu chúng ta đã đạt đến trạng thái tuyệt đối
thì đã không có vấn đề gì
bởi vì mọi người sẽ nhìn thấy cùng một điều,
sẽ hiểu cùng một điều
và cảm nhận cùng một điều
nhưng bởi vì chúng ta đang sống trong một thế giới tương đối
chúng ta có tất cả những vấn đề này.
Thực tế là, hầu hết các vấn đề được tạo ra
bởi con người.
Nếu các con nhìn vào các vấn đề sinh thái,
nếu các con nhìn vào các vấn đề kinh tế, các vấn đề chính trị,
các vấn đề thể chất,
các vấn đề tâm trí, các vấn đề gia đình,
tất cả chúng đều liên quan đến con người.
Vì vậy, chúng ta đã sai ở đâu đó,
có một điều gì đó là điểm còn thiếu sót
mà chúng ta chưa nhận ra.
Những tiến bộ mà chúng ta đã đạt được trong nền văn minh của mình,
chẳng hạn như trong khoa học,
đã đạt đến giai đoạn mà chúng ta phải tạo ra bom nguyên tử,
bom hydro.
Vì vậy, tất cả những nỗ lực tâm trí mà chúng ta đã bỏ ra cũng quay ngược lại chúng ta
và tạo ra sự hủy diệt của chúng ta.
Về mọi mặt, chúng ta trở nên thất vọng,
và chúng ta bắt đầu tìm kiếm xem vấn đề là gì?
Sau đó chúng ta tìm đến tôn giáo
và chúng ta thấy trong tôn giáo cũng vậy
nó chỉ hoạt động ngày càng tồi tệ hơn.
Bất cứ điều gì được viết trong Kinh Thánh,
tương tự như những gì được viết trong kinh Koran nếu các con đọc nó, hoặc kinh Pháp Cú
hoặc Gita ở khắp mọi nơi cũng giống như vậy,
không có nhiều sự thay đổi.
Nhưng chúng ta vẫn có thể theo bất kỳ tôn giáo nào,
cái gọi là đi theo, Ta muốn nói vậy.
Tuy nhiên, một con người thuộc bất kỳ tôn giáo nào cũng có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào,
bất kỳ tội lỗi nào.
Không có lực lượng ràng buộc nào đối với người đó từ tôn giáo đó.
Tại sao tất cả các tôn giáo lớn này,
được tạo ra bởi những hiện thân vĩ đại
và những nhà tiên tri vĩ đại
lại đi theo một con đường lệch lạc như vậy,
và tại sao chúng ta đã không thể đạt được
bất cứ điều gì họ đã hứa với chúng ta?
Lý do tại sao chúng ta không thể đạt được điều đó là gì?
Điều gì đã sai?
Nếu các con đọc Kinh Koran, các con sẽ ngạc nhiên,
sự mô tả về khải tượng của Mohammad Sahib
khác xa với những người Hồi giáo hiện nay.
Các con có thể nói điều tương tự về những người theo Đạo Thiên Chúa.
Khi Chúa Giê-Su đã nói "Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình."
Thật khó để tìm thấy những người theo Đạo Thiên Chúa không mắc phải điều này.
Theo cách này, chúng ta phải nhận ra một mặt
bất cứ nỗ lực tâm trí nào chúng ta đang bỏ ra,
hay mặt khác bất cứ
nỗ lực thể chất hay cảm xúc nào chúng ta đang bỏ ra,
đều đã quay lại với chúng ta,
hủy hoại chúng ta.
Chúng ta có thể thấy kết quả rất rõ ràng
tại sao tất cả những vấn đề này lại tồn tại.
Tuy nhiên chúng ta vẫn bám chấp vào thứ không phải là thực tại.
Chúng ta tiếp tục bám víu vào nó
bởi vì có lẽ chúng ta sinh ra đã như vậy.
Có lẽ chúng ta nghĩ rằng đó là điều chúng ta đã làm cả đời nay
vậy tại sao phải từ bỏ.
Và cha ông đã làm điều tương tự,
các con đang làm điều tương tự.
Nhưng giờ đây có một nhóm người mới rất trung thực
trên thế giới này, những người đang tìm kiếm điều siêu việt.
William Blake đã gọi họ là những người của Thượng đế,
những người sẽ tìm kiếm chân lý
và họ cũng sẽ làm cho những người khác trở nên giống như Thượng đế.
Đó là thời điểm đã đến, thời điểm Phục sinh này đã đến, chúng ta nên nói vậy
hay đây là Phán xét Cuối cùng.
Sự Phán xét Cuối cùng này sẽ được thực hiện
bởi Kundalini này, sức mạnh bên trong các con.
Đây là sức mạnh của chính các con
thứ cần phải được đánh thức
và một khi nó được đánh thức, nó đi xuyên qua các trung tâm này như đã nói với các con
và cho các con biết rằng đây là những vấn đề của các con.
Đây là những vấn đề của các luân xa của các con.
Chúng có thể là về thể chất, có thể là về cảm xúc,
chúng có thể, cũng có thể là về tâm linh.
Và một khi các con biết những vấn đề này
và nếu các con biết cách giải quyết những vấn đề này
các con có thể trở thành một nhân cách rất bình thường, nhạy bén và cân bằng.
Đó không phải là điều duy nhất xảy ra
khi các con đạt được Sự Khai ngộ.
Đầu tiên, điều xảy ra với các con là
khi Kundalini đi xuyên qua luân xa Agyna của các con
thì các con trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Nếu các con nhìn vào tất cả các ngành khoa học mà họ đã tạo ra về tôn giáo,
các bài nói chuyện và toàn bộ sự việc, nó chỉ là thuộc về tâm trí.
Nó không phải ở bên trong, nó không phải là bẩm sinh, được xây dựng bên trong.
Vì vậy, một ý nghĩ dấy lên, một ý nghĩ khác lắng xuống.
Một ý nghĩ khác dấy lên và lắng xuống,
một số đến từ tương lai, một số đến từ quá khứ,
và chúng ta đang nhảy nhót trên ngọn của những ý nghĩ này.
Nhưng nếu bây giờ các con nói, đây là hiện tại,
hãy dừng tâm trí các con tại điểm dừng
chính là hiện tại, các con không thể,
các con chỉ là không thể làm được điều đó.
Giữa những suy nghĩ này có một khoảng trống.
Khoảng trống này là hiện tại, nhưng nó quá nhỏ, nó quá nhỏ
đến nỗi các con không thể tìm thấy nó.
Nhưng khi Kundalini đi xuyên qua,
thì trung tâm này, rồi hai thể chế này như các con thấy,
định kiến và bản ngã chỉ bị hút vào trong.
Kết quả là các con trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Nghĩa là không có suy nghĩ nào.
Nhưng các con hoàn toàn nhận thức, nhận thức rõ hơn rất nhiều.
Ví dụ nếu các con nhìn vào hội trường đẹp đẽ này
với sự nhận thức không suy nghĩ,
thì toàn bộ bức tranh trở nên rõ ràng
giống như một bức ảnh trong tâm trí các con,
toàn bộ sự việc được lưu trữ đến từng chi tiết thật rõ ràng
bởi vì hiện tại là sự thật,
quá khứ đã kết thúc và tương lai không tồn tại.
Vì vậy để đến với hiện tại các con phải có
sự nhận thức mới này được gọi là nhận thức không suy nghĩ.
Nhưng khi Bà băng qua
và xuyên qua vùng xương thóp của các con
đó là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con.
Mọi người chỉ nói về lễ rửa tội, "Đến đây tôi sẽ làm lễ rửa tội cho bạn".
Không thể làm theo cách đó được.
Đó chỉ là một nghi thức hời hợt.
Hãy cố gắng hiểu, điều này sẽ không mang lại
sự việc thực tế xảy ra bên trong các con
điều sẽ làm cho các con phát triển về mặt tâm linh.
Vì vậy sự hiện thực hóa của lễ rửa tội diễn ra
và các con cũng có thể cảm nhận từ vùng xương thóp của mình
một làn gió mát của Đức Thánh Linh đang đi vào.
Các con cảm thấy cực kỳ thư giãn.
Thứ hai là các con nhảy vào một nhận thức cao hơn khác
mà chúng ta gọi là, nhận thức tập thể.
Điều này có nghĩa là
không chỉ các con có thể cảm nhận các trung tâm của chính mình trên các đầu ngón tay,
bởi vì những rung động năng lượng mát mẻ này các con có thể gọi
chúng bắt đầu tuôn chảy qua chính đôi tay của các con,
các con có thể cảm nhận chúng.
Mà các con còn nhận được thông tin về những người khác
cũng như về chính mình trên những đầu ngón tay này.
Một cách tự động các con trở nên giống như một người là một chiếc máy tính.
Nó bắt đầu hoạt động theo một cách tuyệt vời như vậy
đến nỗi các con có thể tìm ra bất kỳ căn bệnh nào,
bất kỳ rắc rối nào mà không cần trải qua tất cả các chẩn đoán hay bất cứ điều gì,
và nếu các con biết cách chữa trị những rắc rối này, về mặt thể chất, về mặt tâm trí,
các con chắc chắn có thể chữa trị cho chính mình và cả những người khác
nếu các con đã đạt đến trạng thái đó
và đã đạt được nó một cách vĩnh viễn.
Đây là điều phải xảy ra với chúng ta.
Tất cả chúng ta phải đạt được trạng thái đó
đó là quyền của các con để đạt được nó.
Sahaja có nghĩa là sinh ra cùng với các con.
Yoga này có nghĩa là sự hợp nhất.
Sự hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế này.
Nó có tồn tại hay không, chúng ta chưa bao giờ bận tâm tìm hiểu.
Chúng ta nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp này,
những bông hoa rất xinh đẹp và mọi thứ xung quanh.
Khi Ta đến từ Sydney, Ta đã thấy vẻ đẹp,
thiên nhiên vừa trải rộng ra vì niềm vui của con người,
chúng ta thậm chí chưa bao giờ nghĩ xem điều đó đã xảy ra như thế nào,
cái gì đã tạo ra nó, tất cả những sinh vật sống này.
Chúng ta thậm chí không nghĩ xem làm thế nào mà đôi mắt này của chúng ta
lại là một chiếc máy ảnh đẹp đến thế, nó đã được tạo ra như thế nào,
làm thế nào mà bộ não này lại là một chiếc máy tính tuyệt vời đến thế,
nó được tạo ra như thế nào. Ai đã tạo ra nó?
Họ có thể nói rằng nó là tự động nhưng cái "tự" này là ai?
Chúng ta chưa bao giờ cố gắng tìm hiểu.
Rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế này
thứ đã thực hiện tất cả công việc sống động này
và bây giờ đối với chúng ta là để cảm nhận điều đó,
đó chính là yoga, sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng đó.
Nó không thuộc về thể xác, không thuộc về tâm trí,
mà nó thuộc về tâm linh nơi
các con bắt đầu lần đầu tiên cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Chỉ khi đó các con mới phải biết cách sử dụng sức mạnh này
đang tuôn chảy qua các con.
Nhưng nó di chuyển rất chậm và mọi người,
các con thấy đấy đây không phải là một công việc hời hợt
mà các con có thể tiếp tục sản xuất hàng loạt
và chúng ta không có bất kỳ tổ chức nào như vậy,
chúng ta không tổ chức con người
và chúng ta hoàn toàn không nhận bất kỳ khoản tiền nào, các con không thể.
Các con có thể trả bao nhiêu cho Công việc Thiêng liêng này?
Chúng ta trả bao nhiêu cho Mẹ Đất vì những gì Bà ban cho chúng ta
tất cả những bông hoa xinh đẹp này?
Bà không hiểu về tiền bạc, nên các con không thể trả tiền cho điều đó.
Nhưng có rất nhiều, rất nhiều tổ chức đang trôi nổi,
những nơi đang lấy tiền, những nơi đang mang lại cho các con sức nóng tâm trí
và mọi người chạy theo họ,
họ thích tiếp tục thực hiện câu chuyện
mà những người kia đã thêu dệt cho các con.
Người ta phải vượt ra ngoài tâm trí này để cảm nhận tâm linh.
Với tâm trí này, tức là tâm trí con người, các con không thể hiểu được nó,
các con phải có tâm trí Thiêng liêng.
Nhưng một khi các con đạt được sự khai ngộ
tâm trí các con cũng được khai sáng,
và khi tâm trí các con được khai sáng, các con có thể nhận thức,
thâm nhập vào mọi tình huống
theo một cách sâu sắc hơn như vậy và theo cách mà các con có thể cải thiện nó.
Ta có thể kể cho các con một phép ẩn dụ đơn giản để hiểu.
Giả sử các con đang đứng dưới biển và biển động,
các con sợ những con sóng, rất sợ hãi.
Nhưng giả sử ai đó đưa các con lên thuyền,
và rồi các con có thể nhìn những con sóng đó và thưởng thức chúng.
Nhưng giả sử các con học cách bơi
thì các con có thể nhảy xuống và cứu họ.
Đó không phải là bất kỳ sự tẩy não nào
hay bất kỳ sự dội bom bằng ngôn từ nào,
mà đó là điều gì đó xảy ra với các con.
Các con trở thành một điều gì đó cũng như khi các con đã trở thành con người,
các con trở thành những linh hồn khai ngộ
như là kết quả của bước đột phá cuối cùng này trong quá trình tiến hóa của các con.
Điều này đang diễn ra ở khắp mọi nơi, không còn nghi ngờ gì nữa
và nó đang diễn ra rất tốt đẹp tại,
Ta nghĩ họ đã nói với Ta là 62 quốc gia
nhưng ít nhất Ta biết chắc chắn là 52 quốc gia
nơi chúng ta có những trung tâm rất mạnh
nơi mà điều đó đang diễn ra.
Bây giờ bất cứ điều gì chúng ta đang nói với các con ở đây
các con không cần phải chấp nhận một cách mù quáng.
Đức tin mù quáng chẳng có ích lợi gì.
Trước hết các con phải trải nghiệm.
Giống như một giả thuyết Ta đang đặt ra trước các con,
nhưng các con nên có một tâm trí cởi mở của một nhà khoa học.
Hãy cứ mở tâm trí ra và tự mình xem liệu nó có hiệu quả không.
Nếu nó hiệu quả thì các con phải chấp nhận.
Nếu các con trung thực, các con phải chấp nhận.
Nếu nó không hiệu quả. Nếu nó hiệu quả với nhiều người,
tại sao không thử và thực hiện nó.
Hầu hết mọi người đều đạt được sự khai ngộ của họ. Ta đã thấy điều đó.
Đó là một điều tuyệt vời đang diễn ra
rằng đông đảo mọi người có thể đạt được sự khai ngộ.
Cũng tùy thuộc vào một số nơi như nước Nga, Ta đã rất ngạc nhiên.
Nơi họ chưa từng nghe đến danh của Thượng đế
họ chưa bao giờ nghe đến danh của Chúa Giê-Su.
Họ không được phép đọc Kinh Thánh hay bất kỳ cuốn sách nào,
họ không có tôn giáo nào cả.
Họ không tin vào tôn giáo nào.
Nơi hàng ngàn và hàng ngàn người đến chương trình của Ta
và tất cả họ đều đạt được sự khai ngộ của mình.
Tại một nơi nhỏ bé tên là Togliati
có 22 ngàn hành giả Sahaja đang thực hành Sahaja Yoga.
Các con có thể tưởng tượng được không? Ta đã rất ngạc nhiên.
Tương tự với Bulgaria, Romania, Hungary, Ba Lan.
Ta đã ngạc nhiên về cách những người này, Tiệp Khắc,
cách họ tiếp nhận Sahaja Yoga nhanh đến thế,
giống như cá gặp nước vậy,
cách họ nhận ra điều đó, và không ai khác,
tất cả những kẻ giả dối này, không thể đến đó,
không gì có thể thành công.
Điều duy nhất thực sự thành công ở đó
là điều gì đó chân thật. Đó là Sahaja Yoga.
Người ta phải nhận ra rằng vì chúng ta không ở trong Trạng thái Tuyệt đối,
chúng ta phải đạt đến Trạng thái Tuyệt đối.
Mong muốn đó nên hiện hữu.
Nếu mong muốn đó hiện hữu thì nó sẽ thành công
mà không gặp khó khăn gì.
Đó là sức mạnh của chính các con biểu hiện
và dần dần các con có thể biểu hiện chúng theo cách
mà các con có thể làm rất nhiều việc như trao sự khai ngộ cho người khác,
chữa lành cho người khác và cũng thưởng thức điều đó,
bởi vì khi sự chú tâm tràn ngập ánh sáng của Spirit,
nó lấp đầy các con bằng niềm vui sướng trọn vẹn,
và niềm vui sướng không có hai mặt như hạnh phúc và bất hạnh.
Nó là duy nhất, nó là tuyệt đối và khi đó các con,
họ nói rằng họ đang bơi trong đại dương của niềm vui sướng.
Điều đó thật đẹp đẽ.
Chủng tộc mới này, chúng ta có thể gọi như vậy.
Xã hội mới, đã được hình thành rồi.
Nó ở đó, họ là những người giống như thiên thần, thật đẹp đẽ.
Ta không bao giờ bảo họ, đừng uống rượu, đừng hút thuốc,
đừng dùng ma túy, không gì cả. Ta không bảo họ,
những thứ đó tự động rơi rụng đi
bởi vì trong ánh sáng, họ nhìn thấy sự vô minh mà họ đã có.
Họ nhìn thấy bóng tối và họ chỉ việc buông bỏ nó.
Chúng ta không cần phải nói với họ bất cứ điều gì,
không tẩy não họ hay bất cứ điều gì; nó chỉ hoạt động một cách tự động.
Các con không cần phải tuân theo bất kỳ loại
nhóm cực đoan hay những thứ tương tự, không gì cả.
Các con chỉ biết điều này là căn bản bởi vì các con đã có
ánh sáng bên trong mình, rồi họ nhìn thấy sự tốt đẹp,
rồi họ nhìn thấy sự nhất thể của tất cả các tôn giáo.
Vậy nếu các con biết sự nhất thể của tất cả các tôn giáo,
tại sao các con lại trở thành người cực đoan?
Nếu các con thuộc về một tổ chức hay một nhà thờ khác
hay một tôn giáo khác thì các con tranh đấu.
Khi các con đi vào những sự chia rẽ như thế này, thì các con mới tranh đấu.
Mọi người đều nghĩ chúng ta là những người được chọn,
đó là cách mà chúng ta có chủ nghĩa cực đoan này hiện nay,
đang gõ cửa nhà chúng ta. Vì vậy để loại bỏ nó
điều tốt nhất là. Trước hết
các con phải trở thành một thực thể phổ quát,
và spirit này là Thực thể Phổ quát.
Một khi các con trở thành Thực thể Phổ quát
thì các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng,
tất cả những sự khác biệt mà các con đã thấy là do sự vô minh hoàn toàn.
Ví dụ, có ánh sáng, các con có thể nhìn thấy nhau ở đây,
nhưng giả sử có bóng tối đen đặc hoàn toàn,
các con không biết ai đang ngồi đây, ai bên phải, ai bên trái..
Các con không biết đi như thế nào.
Các con có thể giẫm đạp lên người khác, các con có thể chỉ thấy sợ hãi,
các con có thể chạy tán loạn.
Nhưng nếu có ánh sáng, các con nhìn thấy mọi thứ thật rõ ràng.
Theo cùng một cách như vậy, Sahaja Yoga hoạt động trước tiên.
Ta nên nói rằng một số người không nhận được tất cả ánh sáng,
nhưng họ nhận được một chút ánh sáng, một tia sáng le lói,
và rồi nó bắt đầu mở rộng. Và khi nó mở rộng
các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Ta cũng đã thấy mọi người sau khi đến với Sahaja Yoga,
họ trở nên cực kỳ thông minh, tiếp thu nhanh,
và một kiểu nhân cách rất năng động xuất hiện trong họ.
Bây giờ các con đã thấy những người Úc này hát các bài hát tiếng Phạn.
Ý Ta là hãy tưởng tượng xem, tiếng Phạn,
ngay cả những người Anh này đã sống ở Ấn Độ trong 300 năm,
họ không thể học nổi một câu tiếng Hindi,
huống chi là tiếng Phạn, nhưng cách họ hát với sự
rõ ràng như vậy, ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên
về cách họ hát những bài hát của chúng ta bằng tiếng Phạn.
Đó là một điều không tưởng,
các con không thể nghĩ rằng một người phương Tây lại hát như thế này
với tất cả nhịp điệu và giai điệu và tất cả những thứ đó
và họ nắm bắt nó ngay lập tức.
Có rất nhiều nghệ sĩ hiện đã nổi tiếng thế giới ở Ấn Độ
sau khi đến với Sahaja Yoga. Chúng ta cũng có ở đây
một số nghệ sĩ là họa sĩ và đã trở nên rất,
đã tạo được tên tuổi cho chính mình. Mọi thứ đều thay đổi.
Các con đứng trên đỉnh thế giới nhưng các con không trở nên ganh đua,
các con bắt đầu thưởng thức lẫn nhau.
Một tình huynh đệ như vậy, tình yêu như vậy, tình bạn như vậy,
khiến các con trở thành một giọt nước hòa vào đại dương,
vi mô trở thành vĩ mô.
Chúng ta nói về những điều này nhưng chúng ta chưa bao giờ đạt được nó.
Giờ đây đã đến lúc chúng ta đạt được tất cả những điều này.
Trong một bài giảng này Ta biết Ta không thể nói nhiều.
Năm ngoái Ta cũng đã ở đây
và Ngài Thị trưởng cũng đã ở đây để làm vẻ vang cho dịp này.
Ta thấy ông ấy là một người đặc biệt,
cách mà ông ấy đạt được sự khai ngộ.
Ta nghĩ các con là những người đặc biệt được ban phước,
Newcastle với hồ nước xinh đẹp ở đây
và khung cảnh xung quanh tươi đẹp, và Ta hy vọng rằng
Sahaja Yoga sẽ phát triển rất tốt ở đây.
Dần dần nó sẽ bén rễ,
và các con có thể có một trung tâm thực sự tốt ở Newcastle.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.